Gabe
o líder
Um gato estudioso e esforçado, Gabe é viciado em jogos lógicos e em leitura! Um ótimo cara para se conversar apesar de um pouco intimidador devido seu complexo... Ele definitivamente é um ótimo amigo!

Ariel
gerente de projeto
Um gato gamer e otaku, adora escutar música o dia todo e jogar. Compra vários jogos mas nunca zera nenhum! Segue o dilema "Jogo jogos estressantes pra desestressar" e está sempre estressado "sem motivo"... Ele é definitivamente um ótimo amigo.

BluRay
Back-end
Um ótimo amigo, consegue conversar sobre praticamente qualquer coisa! Adora jogos, animes, filmes, séries...Enfim, apenas converse com ele... Só tome cuidado com o rumo da conversa pra não serem presos enquanto conversam em locais públicos!

Veggie
Game Designer
Para Veggie nada pode ser simples, tudo não apenas precisa mas deve ter uma história! Não se sabe de onde Veggie veio nem como entrou na empresa, Veggie apenas apareceu e todos aceitaram, é um mistério!

Dean
Sub-gerente
Costumava ser muito colado com Gabe porém achou uma gatinha e cê sabe como é né? Dean é um cara tranquilo e fácil de se conversar, apenas diga "Assassino do crédito" em sua frente e provavelmente você não conseguirá fugir...

Maika
Web-developer
Gosta de animes e jogos, frequentemente entediada e perdida no mundo da lua. Não consegue se descrever e nem se decidir no que colocar na própria biografia felina! 

Earth
Designer
Namorada de Dean, gosta de animes e séries dos mais variados tipos. É viciada em oxigenio e água, diz que não vive sem, que absurdo! Ultimamente têm se envolvido no esquema de piramide de criar gatos...